Puzzle de Lineas
Referente: https://www.youtube.com/watch?v=EWqI-FTHXdw&list=PLJ4VW1nTAWXejZ2UTYtQ30cUhMui5Ffn5&
Descripción: el jugador debe mover dos lineas al mismo tiempo, llevandolas hacia un punto determinado

Puzzle de Flujo
Referente: https://www.youtube.com/watch?v=5MRiYFL6Kxk
Descripción: el jugador debe alinear objetos que permitan dirigir un flujo de energía para que llegue a determinado lugar.

Puzzle "Tile"
Referente: https://www.youtube.com/watch?v=NXRIrP1k4dE
Descripción: el jugador debe deslizar cuadros por un tablero hasta que los mismos estén en orden y formen una imagen.
Ejemplo: ¿Esto es lo mejor que puedes hacer? ¿Cualquiera podría hacer esto? ¿Seguro hiciste trampa?

Puzzle Tangram
Referente: "Video en grupo de WhatsApp"
Descripción: el jugador debe organizar varias figuras geometricas para completa una figura más grande.

Puzzle Engranajes
Referente: https://www.youtube.com/watch?v=vOhVIK6lb1g
Descripción: el jugador debe organizar engranajes en un orden determinado para hacer funcionar el mecanismo.

Puzzle de Simbolos
Referente: https://www.youtube.com/watch?v=4ossH4OmpfU
Descripción: el jugador debe posicionar simbolos en determinados lugares para completar el puzzle
